早めに登校できた朝は　気持ちいいなあ
提前出門上學的早上真舒服啊
英語は小テストだから　もう一度おさらいして
英語有小測驗 要再複習一遍
そうだ　佐藤さんが持ってきた花の水も替えてあげよう
對了 給佐藤同學的花澆澆水吧
いい滑り出し
很好的開始
いい日　確定
絕對是美好的一天
おはよう岩倉さん
早安 岩倉同學
兼近先輩
兼近學長
趣深い
真有趣
ちょうどよかった
正好
ちょっと聞きたいんだけど
我有件事想問妳
君のクラスの…
妳班上的…
すみません
很抱歉
人の記憶に残る素晴らしい役者になると
雖然您讚美我的演技讓人印象深刻
熱烈なお誘いをいただきましたが
熱情邀請我加入戲劇部
私にはほかにやるべきことがあり
但我還有其他應該做的事
そんなこと言ったっけね
我說過這話嗎
いや　そうか
這樣啊
残念だけど
雖然很遺憾
そのやるべきことの前途が明るいことを祈ってるよ
不過祝妳在該做的事上前途光明
ありがとうございます
非常感謝
しかし　君が入らないとなると
但是 如果沒有妳
我が部には痛手だな
我們部將會前途灰暗啊
わ…　私にできることなら　お手伝いしますので
有… 有什麼我能做的 我一定盡我所能
ホント　助かる
真的嗎 謝啦
チョロすぎて心配だな　この子
這孩子太好騙了 我都有點替她擔心
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
こんなに狭い世界で
在這狹小的世界
跳ねる笑い声が
那歡欣的笑聲
とても綺麗に響くから
聽起來如此美麗
救われたんだ
讓我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬間不斷重複
途方もない未来なら
既然未來如此荒謬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也沒關係
全て分け合っていこう
共同承擔著前進吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
軽やかに　軽やかに
如此輕快 如此輕快
跳ねる背に見惚れていた
那躍動的背影讓我著迷
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
早速ですが　この動画を見てください
我們先來看這段影片
昔のドラマですか
這是以前的電視劇嗎
そう
是的
裏番組が大ヒットだったからね
當時同時播出的其他劇非常火
視聴率はそんなに高くなかったんだけど
所以這個節目收視率並不算高
素朴にいいドラマで　根強いファンも多いんだよ
但品質還不錯 也有很多死忠粉
これがどうし…
這個怎麼了…
し…　志摩くん
志… 志摩同學
すごーい　かわいい
天 太可愛了
気づいた？
認出來了？
メインの子の友達役で　奏くんっていうんだけど
他演的小奏是主角好朋友
クリクリ　天使みたい
圓溜溜的眼睛 像個天使
なんで志摩くんがこんなところにいるの
為什麼志摩同學會出現
ほとんどの回に出てくる　ほんとにいい
大多集數都出場了 真不錯
ちっちゃい　かわいい
好小 好可愛
聞いてる？
你在聽嗎？
彼の演技どう思う
你覺得他的演技如何
よくわからないですけど
雖然我不太懂
上手だと思います
但感覺很厲害
そう　うまいね
確實很厲害
この歳で喜怒哀楽が表現できているだけでもえらいのに
這個年紀能演出喜怒哀樂就已經很厲害了
彼は文脈を理解してやってる
但他連臺詞的內涵都能理解
頭がいいんだ
太聰明了
岩倉さん
岩倉同學
いや　みつみくん
不 美津未同學
君からも志摩くんを演劇部に勧誘してくれないか
妳能幫我勸志摩同學加入戲劇部嗎
それはちょっと…
這個有點…
君　志摩くんと仲いいんだろ
妳跟志摩同學關係不是挺好的
頼むよ
拜託啦
僕じゃ取りつく島もないんだ
我自己根本無從下手
いや　仮に入らなかったとして　理由が知りたい
就算他拒絕 我也想知道是為什麼
友達の君から　それとなく聞いてみてはもらえないだろうか
妳作為他的朋友 一定能幫我打聽出來吧
佐藤同學的花
岩倉さん　おはよー
早安啊 岩倉同學
今日は遅めの登校なんだね
今天來得晚了些呢
うん
嗯
私の朝…
我的早晨…
おはよう　みつみちゃん
早安 美津未
おはよう　志摩くん　迎井くん
早安 志摩同學 迎井同學
あのね　さっき…
我剛才…
寺田先生が中庭でスクワットしてた
我看見寺田老師在校園裡做深蹲
見習いたいよね
讓人很想模仿吧
見習い　たくはないかな
我倒是 沒那麼想模仿
英語 小測驗
いやいや　待って
等一下 不對啊
テレビに出てたんだよね
他可是都上電視了
私なら　自己紹介の時点で自慢している
如果是我 肯定在自我介紹的時候就吹噓了
言ってないってことは
既然沒說
みんなに知られたくないってことなのかも
是不是代表他不想被大家知道
それを…
再去問…
見たよ　ドラマ
我看了你的劇
嘿嘿…
ねえ　なんで演劇部入らないの
為什麼不加入戲劇部啊
嘿嘿…
ダメダメ
不行不行
デリカシーがなさすぎる
這也太不通人情了
はーい　うしろから集めて
時間到 從後排傳到前面
小テストでこんなに落ち込む人　初めて見た
我頭一次看到有人因為小測驗這麼沮喪
私も
我也是
みつみ
美津未
次の教室　こっちだよ
下節課的教室在這邊
わかりません
我不知道
みつみ
美津未
岩倉さん　ちょっと体調悪いみたいで
岩倉同學好像身體不舒服
大丈夫
妳沒事吧
今日はもう保健室で休んでなさい
還是去醫務室休息吧
失礼します
打擾了
先生いないのか
醫生出去了嗎
ダメだな　私
我真的太弱了
ひとつのこと気にして　失敗ばっかり
因為在意一件事 搞砸了所有的事
びっくりした
嚇死我了
なんでこんなとこに
你怎麼在這
男子向こうでサッカー
男生在那邊踢球
水飲みに来たら　みつみちゃん見えたから
我過來喝水 正好看見妳了
みつみちゃんはどうしたの
妳怎麼了
ボール　顔にぶつけちゃって
不小心被球砸中臉了
大丈夫
妳還好嗎
うん　鼻血もすぐ止まったし
嗯 鼻血也很快止住了
もしかして　今聞くチャンス
或許現在是提問的好時機
何かさりげない会話とかで
找點旁敲側擊的對話
志摩くん　昨日のドラマ観た
志摩同學 你看昨天的電視劇了嗎
ううん　なんかおもしろいのやってた
沒有 有什麼好玩的嗎
私も観てない
我也沒看
今日一日　変じゃない
妳今天一直都怪怪的
なんかあったの
發生什麼事了嗎
ごめん　実は…
對不起 其實…
なるほど
原來是這樣
あの先輩がね
那個學長真是
でも　あんまり怒らないであげてね
但是 還是別對他生氣
ちょっと　強引だなとは思ったけど
雖然他的做法是有些強行
兼近先輩なりに部活のために必死なんだってわかったから
但他也是為了社團儘自己的努力
まっ　いいよ　別に
其實也沒什麼
こんなのいつかバレることだし
早晚都會被人知道
中学から一緒の迎井とかは　普通に知ってることだしね
國中跟我同班的迎井就知道
そうなんだ
這樣啊
先輩には悪いけど
雖然辜負了學長的好意
もうやりたくないんだ
但我真的不想再演戲了
あの頃は　確かに一生懸命だったけど
那時候真的特別拼命
楽しいというより
與其說是喜歡
母さんが喜ぶからやってた
其實更是想讓我媽開心
みつみちゃんは
妳呢
本当は　なんで上京までして官僚目指してるの
為什麼這麼想從政 甚至來到東京
自己紹介のはうそでしょ
自我介紹時是在開玩笑吧
人の上に立つとかなんとか
什麼立於人類頂端的
あれはもう忘れて
別提那事了
えーと
是這樣
私の地元は山も海もきれいで　いいところなんだけど
我的家鄉山清水秀 是個好地方
過疎がけっこう深刻なんだ
但是人口減少特別嚴重
地元に残ってなにかするのもよかったけど
雖然留在當地貢獻一份力量也很好
結局　そんな場所って全国にたくさんあるわけじゃない
但這樣的地區在全國也不少吧
そういう問題の根本的な対策とかに携われたらなって
我就想 我有沒有辦法從根本上解決問題
ほら　私地元の神童だからね
嘿嘿 畢竟我可是我們那邊的神童
茶化さなくてもいいよ　立派な目標じゃん
不用不好意思 這個目標很棒啊
ありがとう　頑張るね
謝謝你 我會加油的
すごいなあ　みつみちゃんも兼近先輩も
妳和兼近學長都好厲害啊
自分のためにやってることだからね
我做的其實都是為了我自己
でも　目標を明言するってことは
但是 明確說出自己的目標
期待されたり　応援されたりするってことでしょ
就意味著會受到期待 得到支援
俺は耐えられなかったから　情けないけど
但說來有些丟人 我承受不了那些
私も勝手にプレッシャー感じて　ガタガタになったりしたよ
我也有過給自己壓力 然後心煩意亂的時候
ホント
真的嗎
真的
受験失敗したらどうしようって
有一次因為擔心考試失敗
ご飯も食べられなかったんだから
連飯都吃不下去
ふみがいなかったら　ダメだったと思う
要是沒有小文在 我可能就不行了
ふみ？
小文？
幼なじみの女の子なんだけどね
是從小和我一起長大的女孩
こんばんは
晚安
みつみちゃん　ギョーザ食べ行こー
美津未 我們去吃餃子吧
行かん
不去
もし食べとる間に　覚えた単語が…
要是在吃的時候 記住的單字…
はいはい
好啦好啦
大丈夫やわいね　そんなん
那種事不會發生的
お父ちゃん待たしとっさけ　はよ乗らし
我爸在外面等著 我們快上車吧
おまちどー
久等了
来た来た
來了來了
チャーハン分けるね
我來分炒飯
受験終わったらさ
等妳考試結束了
またここ来て　ギョーザ食べよ
我們再到這兒吃餃子吧
落ちても受かっても
不管有沒有考上
落ちたらなんもならんもん
要是沒考上就一無是處了
世の中的にはね
對別人來說可能是吧
でも　挑戦したみつみちゃんにはでっかい意味があるし
但是對挑戰過的妳來說 是有巨大意義的
それを知っとるうちにもある
對理解妳的我來說也有意義
おいしい
好吃
ほうやね
是吧
自分のためにやってることでも
雖然是為了自己去努力做的事
知っててくれる友達がいるのは　うれしかったなあ
但是有理解自己努力的朋友在 也很令人高興
いい友達なんだね
妳有個好朋友啊
いいなあ
真好啊
じゃあ　私たちもそうしよう
那我們也這麼做吧
これからもし　志摩くんにやりたいことができたら
之後志摩同學有什麼想做的事
どうなっても
不管結果如何
志摩くんの行きたいとこ行っておいしいもの食べよう
我們都一起去吃你想吃的東西
約束ね
約好了哦
絶対に入らないそうです
他說絕對不會加入
そういうわけですので
就是這樣
理由は　聞いたんでしょ
理由呢 妳應該知道的吧
言えませんな　友達だからこそ
我不能說 因為我們是朋友
気が変わったら　いつでもおいでって伝えて
幫我轉告他 要是他改主意了隨時歡迎
友達　なのですが…
雖然我們是朋友…
約束ね
約好了哦
小指がピリピリするのは　なぜなんでしょうか
為什麼小拇指會感到麻麻的
酥酥麻麻 滿滿當當
みんな　おひさ
大家 好久不見
おはよう　みつみ
早安 美津未
ひさしぶり
好久不見
おはよう
早安
その顔は　ゴールデンウィーク満喫したでしょ
看妳那樣子 黃金週一定過得很享受吧
わかる
看得出來嗎
おばに東京のいろんなとこ連れてってもらったんだ
姑姑帶我逛了東京的很多地方
そっか　初めて行くんだもんね
這樣啊 畢竟是妳第一次逛東京
服も買ってもらったんだ
還買了新衣服啊
よかったね
那真是太好了
みんなは何してたの
大家放假都幹了什麼呢
俺は中間試験の勉強で　どこも行かなかったな
我在家準備期中考試 哪兒都沒去
私も
我也是
もう本格的にテスト勉強してるの
你們都已經在認真準備考試了嗎
してない　してない
我沒有 我沒有
いいよね　帰国子女は
歸國子女就是好啊
英語やんなくていいもんね
都不用特地學英文
そういう言い方する人には教えません
我可不給這麼說話的人教英語
ゆづちゃん　帰国子女なの
小結月是歸國子女嗎
すげえ
好厲害
いや　小３までだから
我只在國外待到小學三年級
普通に単語とか覚えなきゃだよ
單字這些還是要記的
この学校帰国子女多いんだよね
這個學校歸國子女很多的
そうなの
是嗎
各クラスに　2・3人はいるらしい
好像每個班都有兩三個
私　自分はストイックなほうだと思ってました
我本來以為自己算比較自律的
でも高校に受かってから　どうしても気が抜けちゃって
但是上高中後 我總是容易放鬆
どこから何をすればいいのか
我該從哪裡開始 該做些什麼
クソまじめね
這孩子太較真了
いい心がけだと思うわ
我覺得妳的想法很好
えーと
我看看
首席入学で　塾も通ってなくて
以第一名入學 沒上過補習班
この前のテストも20番以内
之前的測試也在前二十名
何を悲観することがあるのよ　なにを
她有什麼需要擔心的呢
とはいえ　危機感があるのはいいことだし
話雖如此 有危機感是件好事
岩倉さんってつばめ会入ってた？
岩倉同學加入燕子會了？
はい
是的
我が校でストイックといえば…
說到我校最自律的學生…
ダメですね
不行
こんなに減らされんのは納得いかねって
經費減少這麼多 我們實在無法接受
知ってるだろ　俺らがまじめにやってんの
妳也知道的吧 我們在認真活動
まじめに活動している部活はたくさんあります
認真進行活動的社團有很多
だからこそ　成績を加味して改めて精査した結果
正因如此 綜合考慮成績 再次審查後
學生會 會計
文化部への配分が少なすぎたと　そういう判断です
我們判斷 分配給文化部的經費過少
瀬川さんもサッカー部次期部長として
瀨川同學作為足球部的下任部長
節約する努力をしてみてください
請努力節省開支
今の予算でもギリギリなんだよ
我們現在的預算就已經很吃緊了
だいたい　試合の成績だって少しずつ上がってきてるし
再說 我們比賽的成績也在逐漸變好
その根拠が私たちには見つけられなかったので
我們沒有找到你說這話的依據
まとめてきたら　検討するって言いましたよね
我說過請你先總結好 再讓我們討論的吧
用意してないんですか
還沒準備好嗎
覚えてろ
妳給我記著
あなたはこの前　生徒会室で会った…
妳是之前在學生會見過的…
岩倉
いえ　みつみとお呼びください　高嶺先輩
不 請叫我美津未 高嶺學姐
私　自分の中の甘えを断ち切りたくて
我想斬斷自己內心的惰性
花園先生から
聽花園老師說
この学校で高嶺先輩ほどストイックな生徒はいないと聞きました
這個學校沒有比高嶺學姐更自律的學生了
もしよかったら
如果可以的話
生徒会のお仕事とか　ご一緒させてもらえないでしょうか
學生會的工作 我能否和您一起處理
先生が？
老師說的？
そ…　そこまで言われちゃ　断れないわね
既然都說到這個份上了 我也不好拒絕
ありがとうございます
太感謝了
我が校で一番サボり上手な教師といえば
要說我校最會摸魚的老師
花園先生だよな
就是花園老師了
學生會室
６分発の急行から　バスに乗り継ぐから
我要坐6分發車的急行電車 再轉乘公車
そろそろ出ないと
差不多要出發了
今日は委員の岡田さんが風邪なので
今天岡田委員感冒了
代わりに農家の野山さん宅に伺います
就由我來代替他 去農戶野山家拜訪
改めてご挨拶と資料をお渡しするだけなので
只是正式打聲招呼 還有交付資料而已
みつみさんも行きましょう
美津未同學也一起去吧
はい
好
都市農業についての講演会
關於都市農業的演講
こういうのも自分たちで企画するんですねえ
這種活動也要自己籌劃啊
これくらいはたいしたことないわ
這些沒什麼大不了的
修学旅行まで生徒主体で手配する高校もあるのよ
有的高中連修學旅行都是學生自主籌備的
いつ勉強してるんだろう
那他們什麼時候學習呢
まあ　努力型と天才型がいるのが現実ね
畢竟學生也分努力型和天才型
私の場合　努力しないと追いつけないタイプと認めて始めたのが
我認清自己屬於不努力就跟不上的類型後
このスケジュール管理というわけ
就開始進行了日程管理
なるほど
原來如此
冷静な自己分析と弛まぬ努力
冷靜的自我分析和不懈的努力
かっこいいです　先輩
太帥了 學姐
そ…　そう
是… 是嗎
この性格のせいで
因為這個性格
週１回は電車やバスに乗り遅れて泣く夢を見るのは
我每週都會做一次沒趕上車而大哭的夢
おいてかないで
不要丟下我
秘密だけど
不過這是秘密
こんなふうに　わかってくれる子もいるんだわ
原來還有這麼理解我的人啊
先輩の私が　正しく導いてあげなければ
作為前輩的我 要正確引導她才行
グミ食べます？
學姐要吃軟糖嗎
今朝コンビニで…
我今早在超商買的…
こういう時間よ　みつみさん
就是這種時候啊 美津未同學
今日見ていて思いましたが
今天我看著妳
あなたはふとした瞬間にポヤーッとする癖があるようだわ
發現妳總是會不經意間過於放鬆
は…　はい
是的
参考書　持ってきてるでしょ
妳帶參考書了吧
はい
是的
移動時間も無駄にしちゃダメ
坐在車上的時間也不能浪費
一分一秒　後悔のないようにすごさなくちゃ
一分一秒 都要為了不留遺憾而努力
はい
好的
後悔のないように
為了不留遺憾
またよろしくね
以後也麻煩妳了
はい　失礼します
好的 那我們先告辭了
想像以上に時間がかかってしまった
比想像中花了更多時間
２分後にバスが出る
兩分鐘後公車就要來了
みつみさん
美津未同學
野山さんの畑ってあっちのほうですかねえ
野山家的田地是在那邊嗎
それは今度にしましょう
那個下次再說吧
走ればバスに間に合うかも
跑起來我們還有可能趕上車
は…　はい
好… 好的
そうだった　ストイックストイック
對了 自律自律
また15分待たなくちゃ
又得等十五分鐘才行
ああ　胃が痛い
啊 胃好痛
本当なら　今ごろ渋谷で参考書を買い終わって…
按照計劃 現在應該已經在澀谷買完參考書…
先輩
學姐
なっ　どうしたの
甚麼 怎麼回事
なんかそこにいたんで
剛才看到牠在旁邊
家猫ですよね　なつっこいし
應該是家貓吧  不怕生
どこから来たんだろう
你是從哪來的呢
なんだろう
怎麼說呢
みつみさんってまじめだけど
美津未同學雖然很認真
根本的に…
但從根本上…
いや　15分くらいで次のバスが来るっていいですね
下趟車十五分鐘就能來了 真好
猫と遊んでたら　一瞬じゃないですか
和貓貓玩一會 一眨眼就過去了
まあ　焦ってもバスが来るわけじゃないものね
也是 再著急車也不會馬上來
タロちゃん　どこ
太郎 你在哪
ありがとう
謝謝妳們
ドアの隙間からするっと出たみたいで
牠好像是鑽門縫出去的
よかったらどうぞ
不介意的話收下吧
いただきます
謝謝
このへん車通りも多いでしょ
這路上車很多 多虧了妳們
63分ものロス
浪費了63分鐘
今日の予定範囲　地理だけでもバスでできるかしら
在車上能不能至少完成計劃中地理的學習呢
東南アジアの降水量と
東南亞的降雨量
暗記した箇所の…
還有背誦過的…
先輩　見てください
學姐快看
なに
看什麼
東京にもこんな景色があるんですねえ
東京也有這樣的景色啊
すみません　私また…
對不起 我又…
単語覚えようっと
我背背單字
まあ　いいか
嗯 算了
たまにこんな日があっても
偶爾一天這樣也不錯
素敵だったな　高嶺先輩
高嶺學姐真優秀啊
さながらどこかのCEO
就像是某個公司的CEO
「一分一秒　後悔のないように」
「一分一秒 都要不留遺憾」
私もスケジュール管理マネしてみよう
我也學著做一下日程規劃吧
まずは　今までの無駄な時間を振り返らなくちゃ
首先要反省一下浪費掉的時間
コンビニ飯を買うときは３分で決める
去超商買飯要在三分鐘之內
決断力は官僚になってからも必要だもん
畢竟當了官 決策能力也是很重要的
休み時間ももう少し勉強に使おう
再把一些休息時間用來學習吧
友達や先生に聞くことで
請教一下朋友或者老師
コミュニケーションにもなるよね
還能提升一下交流能力
お出かけの誘いは　３回に１回は断る？
每收到三次外出的邀請就拒絕一次？
時と場合によるかな
還是得看時間和情況吧
家族との電話はけっこう長いけど
和家裡人打電話也挺耗時間的
心配してくれてるんだし
他們也挺關心我的
これを無駄って言っちゃいけないよね
不能說是浪費時間吧
ふみとの時間も絶対必要だったと思うし
之前和小文交流的時間也是必不可少的
でもこれって　受かったから言えることなの
但我是因為考上了才這麼說的嗎
後悔しないって何
什麼是不留遺憾
待って
等等
おいてかないで
不要丟下我
おはよう　志摩くん
早安 志摩同學
おはよう
早
どうしたの　そのクマ
妳那黑眼圈是怎麼回事
やっぱひどい
果然很明顯嗎
スケジュール考えてたら　寝るの遅くなちゃって
昨晚考慮日程表 結果弄到很晚才睡
スケジュール？
日程表？
高嶺先輩に教わったことを私なりに実践してみようと思って
想實踐一下從高嶺學姐那學到的經驗
滿滿當當
眠れないんじゃよくないよ
因此睡不著可不太好
まだ慣れてないだけだから
只是沒習慣而已
高嶺先輩
高嶺學姐
おはようございまーす
早安
先輩？
學姐？
いえ　おはよう
沒事 早安
みつみさん　志摩くん
美津未同學 志摩同學
昨日はありがとうございました
昨天謝謝妳
すごく参考になりました
我學到了很多
そのことなんだけどね
說到這個啊
やっぱりあまり参考にしないでもらえる
要不妳還是不要學我了
かっこ悪いから　言ってなかったけど
之前覺得丟人就沒說
私　中学受験に失敗してるの
其實我考國中的時候考砸了
もし受かってたらって考えることもあるけど
雖然我有時也會想像考上了會怎麼樣
でも　今の高校生活だって気に入ってるわ
但我也很喜歡現在的高中生活
どの時間が自分にとっていいことにつながるかなんて
很難說怎樣度過時間才能迎來美好的將來
わかるのはずっと先のことだものね
也需要很久之後才能明白
だからやっぱり　あなたが選ぶってことが一番大事だと思って
所以我覺得最重要的還是自己的選擇
高嶺
お望みどおり持ってきてやったぞ
如妳所願 我拿過來了
サッカー部のここ数年の活動実績　部員数
足球社近年來的活動成果 社員人數
もろもろのデータじゃ
各種資料都在這了
どうだ　これで文句…
怎麼樣 這下妳總沒意見…
ええ　ないです
嗯 沒意見了
今日中に目を通して検討します
我會在今天之內看完 研究一下的
回答は明日か明後日で大丈夫かしら
可以明天或者後天給你們答覆嗎
いいの
就可以了嗎
ええ
嗯
すごくよくまとまってるわ　この資料
這份資料內容很全面
瀬川さんが作ったの
是瀨川同學做的嗎
そうだよ
是啊
あれ
怎麼了
急に微笑んでんじゃねし
不要突然露出笑容啊
瀬川？
瀨川？
朝から元気ね
一大早就這麼精神
じゃあ　２人もまた生徒会でね
兩位 學生會再見
やっぱりすてきだなあ　高嶺先輩
高嶺學姐真的好棒啊
かっこいいよね
很帥氣啊
でもまあ　本人がああ言ってることだし
不過既然她都那麼說了
みつみちゃんは　みつみちゃんのやり方でいいんじゃない
妳還是照著自己的做法來吧
でも　しばらく続けてみないことには
但是怎麼也得嘗試一段時間吧
せっかくここまで計画したし
我好不容易計劃了這麼多
向いてないってわかってる方法に　固執するのって
明知道不適合自己 還要堅持嘗試
それこそ時間の浪費じゃん
這才是浪費時間吧
つめた…
好無情…
志摩くん　冷た正論
志摩同學的無情實話
ごめん　悪気はなかったんだけど
抱歉 我沒有惡意
でも　た…　確かに…
但你確實…
ほら　みつみちゃんのよさってさ…
妳聽我說 美津未的優點…
みつみちゃんは自分のペースをしっかり持ってるっていうか
妳做事很有自己的步調
スタイルがあるっていうか…
有個人特色…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：九十九  mugi  Orangeade　校對：Ronny　時軸：卡布chino　後期：MIR
やさしい風と夕焼け
溫柔的風與晚霞
今日も何気にいい日だった
讓今天變得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改滿滿的計劃
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
讓我的起身更熟練
本音交わしたダイアローグ
交心的對話之間
ぬくもりが胸に沁みてく
內心已填滿溫暖
ハナウタとまわり道
哼著歌繞遠路
この世界はまだ未知
這世界充滿未知
ひたむき　つま先
讓腳尖筆直向前吧
歩幅みんな違うけど
儘管每個人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黃昏揮手告別
新しい朝になる
迎來全新的早晨
守りたい毎日
想要守護的每一天
スキップで越えて
都邁著跳躍的步伐
また明日
明天再見吧